ARAZİ KİRA SÖZLEŞMESİ
Kiraya Veren: Ali Çelik — Merkez Mahallesi, Cumhuriyet Caddesi No:15, Konya
Kiralayan: Hasan Öztürk — Yenişehir Mahallesi, Selçuk Sokak No:3, Konya
Kira Başlangıç Tarihi: 01.09.2026
Kira Bitiş Tarihi: 01.09.2027
Yıllık Bedel: 45.000 TL
Köy Karar Defterine Kayıt Tarihi: 01.07.2026
Kayıt No: KS-2026-112
Yukarıda detayları belirtilmiş olan arazilerin kira başlangıç tarihinden bitiş tarihine kadar tarımsal amaçlı kullanılmak üzere 45.000 TL karşılığı kiralandığı taraflarca kabul edilmiş olup Köy Karar Defteri'ne KS-2026-112 kayıt numarası ile kaydedilmiştir.
Madde 1 — Kiralayan, inşaat ruhsatı olmaksızın, kiraladığı arazi/araziler üzerinde geçici veya kalıcı tesis inşa edemez ve tesisleri devredemez.
Madde 2 — Sözleşmede belirtilen kira bedeli yıllık olup, kiralayan, bir önceki dönemdeki kira bedeline yapılabilecek azami %10 oranındaki artışı kabul etmiş sayılır.
Madde 3 — Kiralanan arazi/araziler üzerinde herhangi bir tesis inşası söz konusu olduğunda, kiralayan, bu tesisleri yangın, sel veya diğer tehlikelere karşı sigortalatmakla yükümlü olup poliçelerin birer kopyasını kiraya veren şahıs ile paylaşmalıdır.